1: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.07.10.  여행하는 엄마생활  경주 가볼만한곳 아이와 여름 여행 코스          동영상 바로재생 01:04                                    이전 다음    아이와 여름 여행 코스로 개인적으로 모두 만족스럽고 실내에서 시원하게 즐길 수 있는 장소들이 많아서 더운 날씨라도 즐겁게 다닐 수 있어요 여행을 즐기시는 분들이 힘들지 않고 행복한 여행을 하셨으면 좋겠다는...  
2: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.09.18.  일상탈출  제주 애월 가볼만한곳 제주도 여름 여행 국내 관광지 제주 갈만한곳          동영상 바로재생 02:20                                        이전 다음    제주 애월 가볼만한곳 제주도 여름 여행 국내 관광지 제주 갈만한곳 지난여름 제주 여름 여행을 자주 갔습니다. 한 달에 한 번은 3박 4일 이상으로 꼭 가게 되어 남들보다는 더 많은 여름 추억을 만들었는데요. 특이하게도...  
3: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2022.08.11.  라파네  여름여행 보내기 좋은 밀양 가볼만한곳 7(영남루, 호박소 등)    누구에게나 오픈된 곳으로 영남루는 덥지 않게 시원하게 더위를 피하면서 쉴 수 있어 여름철에도 인기 만점인 여행지이다. 바로 앞에 강이 펼쳐지고 있어 시원한 강바람과 함께 바로 옆에는 배롱나무꽃도 피어 있어 여름...   17  
4: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.07.05.  행복물결 넘실대는 여행이야기  충남 부여 가볼만한곳 궁남지 연꽃축제 여름 여행          동영상 바로재생 02:16                                        이전 다음    여름 여행 충남 가볼만한곳 부여 궁남지의 동선별 더위 쉼터 확충하고 이동약자 및 모자를 위한 공간도 제공한다고 하여 온 가족이 함께 낮과 밤으로 즐길 수 있는 여름축제로 소개하고 싶다. 여행객들을 위한 안내소...  
5: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.08.13.  역쟁이  여름 여행 제주도 가볼만한곳 해수욕장 바다 구경 하기 좋은 5곳          동영상 바로재생 00:11                                        이전 다음    여름 여행 제주도 가볼만한곳 바다 구경 하기 좋은 해수욕장 5곳 여름에 가기 좋은 곳 하면 가장 먼저 생각나는 것이 바로 바다 여행이 아닐까 하는 생각이 드는데요, 이번에 제주도 2박 3일 여행을 하게 되면서 자연스럽게...  
6: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2022.07.18.  행복가득 숲 속 동물나라 알파카월드  여름 여행 소소한 행복을 위한 추천 명소 5!          동영상 바로재생 00:21                                    이전 다음    되면서 #여름여행 계획하는 사람들도 늘어나고 있는것 같아요. 당장이라고도 여행을 떠나고 싶지만, 갈 수... 여름에는 여름 특유의 햇빛과 맑은 녹색 잎들이 풍성하게 보이기 때문에, 이 풍경을 구경하러 오시는 분들고...  
7: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.07.12.  유니크의 제주살이  제주도 여름여행 갈만한곳 한라산 어리목광장 여름 피서지 쉼터          동영상 바로재생 00:49                                        이전 다음    제주도 여름 여행지로 금상첨화였고요 여름 피서지로 한라산 어리목 광장에 오신 제주도민들이 한낮... 가족여행으로 나들이를 오신 분들도 계셨고요 그 옆으로 숲길이 보이길래 진입을 해보았는데요 초록초록 싱싱한...  
8: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.07.20.  여행미녀 제이드 :: JadeLand ♪  제주 여름여행 실내 관광지 가볼만한곳 서귀포 코스 5          동영상 바로재생 00:17                                        이전 다음    제주 여름여행 실내 관광지 가볼만한곳 서귀포 코스 5 * 안녕하세요 제주사랑 제이드입니다. 해마다 여름이 되면 꼭 찾게 되는 #제주여행 올해도 어김없이 계획하고 있어요 :) 여름휴가 가기 좋은 곳임에는 분명한데...  
9: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.07.12.  국가대표의 여행일기  부산 여행 코스 추천 해운대 부산 요트투어 여름 여행          동영상 바로재생 00:32                                        이전 다음    부산 여행 코스 추천 부산 요트투어 해운대 여름 여행 장거리 여행 계획을 세워 놓았는데 비가 내릴 경우... 아름다운 일몰 감상은 여름엔 6시 30분으로 가장 인기가 많은 시간대랍니다. 우린 5시 30분 운행하는 요트...  
10: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.08.07.  프림커피의 달달한 여행  여름 여행 갈만한곳 걷기 좋은 철원 학저수지 둘레길          동영상 바로재생 00:32                                     동영상 바로재생 00:44    이전 다음    강원도 철원에 사람들이 잘 모르는 조용한 산책로 코스 소개 날이 점점 무더워지는 지금에 여름 여행... 가볍게 걸으며 보이는 풍경이 잔잔한 여름 여행 갈만한곳 학저수지 물에 비치는 풍경과 함께 어우러지는 게 참 걷기...  
11: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.07.31.  세상을 향해 나가는 첫걸음...  여수 가볼만한곳 거문도 등대 녹산등대 이금로 해변 여름 여행    덕분에 여름 여행지로 제격이 아닌가 하는 생각이 든다. 태양이 거의 들어오지 않는 나무 사이로 한여름에도... 태풍이 오기 전 맑은 날씨를 보이고 바람도 제법 불어 여름 여행으로 제격이었다. 당일 치기 여행으로...   35  
12: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.07.22.  라이프스타일 크리에이터 헤드위그  제주도전기차렌트 코나EV 자차 타고 여름여행 황우지선녀탕 포함 제주 서쪽가볼만한곳    여름에는 특히 야간개장도 하며 하얀 백사장이 이어지는 해변은 여름여행지로 제격이다. 2. 애월 카페... 그럼에도 한라산으로 부터 내려오는 물줄기가 시원하면서도 아름답기에 여름제주도 여행지로 추천한다. 서귀포는...   55  
13: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.07.11.  바다의 맛있는 사진여행  국내 여름여행지 추천 부산 여행 경주 통영 여행 (가족여행)    오랜만에 여름방학 맞아 부산 내려온 아들 일주일 정도 머무는 동안 함께 경주 통영 부산 여행을 했어요^^ 국내 여름여행지 추천으로 괜찮을 것 같아 한번 간단하게 정리해 봅니다. 가족여행이라 인증샷이 좀 많아요...   31  
14: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.06.21.  Paradise is where I am.  경남 고성 가볼만한곳 고성생태학습관 등 국내 여름 여행지    조금 더 더워지면 모습을 드러낼 연꽃 단지가 있는 고성생태학습관 등 국내 여름 여행지 많은 남해안으로... 홍련과 백련, 수련 등 위치가 표시되어 있었고 본격적인 여름이 되면 아주 멋진 모습을 보여줄 거라...   43  
15: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2022.06.09.  꼬부기입니다.  더위 격파했던 제주도 여름 여행코스!    안녕하세요 꼬부기에요 :-) 초여름의 싱그러움이 가득 느껴지는 요즘, 가족과 다 함께 제주여행을 떠났어요. 가기 전부터 열심히 서치한 제주도 여름 여행코스 덕분에 맛집과 관광 모두 대성공이었답니다! 1. 제주제트...   32  
16: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2022.07.14.  이런날엔  제주도 여름여행 더위를 잊을만큼 흥미로운 핫플레이스    본격적인 휴가철을 앞두고 이번에 저희 가족은 제주도 여름여행을 다녀오게 되었어요. 평소 가보고 싶은... 제주도 여름여행을 맞이해 스크린을 통해 감상하니 또 색다르더라고요. 이번에는 스타라는 공간으로 이동해...   31  
17: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.07.23.   ♥️초록바다의 감성여행  남해 가볼만한곳 국내 여름 여행지 추천 코스    지금 남해 가볼만한곳 국내 여름 여행지 추천 코스 글&사진: 초록바다 최양훈 / 촬영일: 2022년 7월 5일 7월 말부터 8월까지 본격적인 여름휴가 시즌이라 국내여행이 활기를 띠고 있는 상황이다. 이미 다녀오신 분들도...   36  
18: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2022.07.28.  그리움도 화석이 된다 ™  다양한 볼거리 여름여행 강원도 동해시 가볼만한곳    온 여름 여행 강원도 동해시 가볼만한곳 6곳을 소개합니다. 다양한 볼거리 여름여행 강원도 동해... 짧은 여행이라 다 돌아보지 못해 아쉬움이 남기에 다음을 기약해봅니다. 2022.07.23 강원도 동해시 가볼만한곳 / Photographed...   40  
19: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        대표2023.03.05.  아이와 함께 여행을  여름여행지 추천~~    제가 전주에 사는데 여름 여행지 추천 해주심 감사하겠습니다~ 지난번 여기서 추천받아서 거제도 생각하게 됐는데... 신랑이 너무 멀다고...유치원생 둘 데려가는데 너무 비효율적이니 뭐니 하네요~~~ 혹시 여름 여행지로...  
20: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.07.03.  아라가는이야기  주간일기 한달간 국내여름여행 기록!    주간일기 한달 여행의 마무리 1.가평 여름이 시작되는 6월 첫날 빠지방문 가평에서 빠지갔던날 바베큐가... 대부분 당일치기라서 힐링아닌 킬링 국내여름여행이었지만! #주간일기 #주간일기챌린지 #국내여행 #여름여행   22  
21: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.07.08.  이실비아와 함께하는 세상 이야기  국내 여름 여행지 추천 강원도 가볼만한곳 양양 하조대 해수욕장&양양 볼거리 동해 바다 하조대    또는 여름 휴가 계획을 세우면서 강원도 바다 양양을 한번쯤 떠올렸을 것입니다. 하조대를 다녀오면서... 국내 여름 여행지 추천 강원도 가볼만한곳입니다. 강원도 여행지 추천하는 동해 바다 양양 하조대해수욕장에...   31  
22: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        대표2023.04.10.  헤이든 (키즈 수입명품 플리마켓)  여름 여행 계획 세우셨나요    naver.com/lovehayden/4001403 여행 계획 세워야 하는데 어디로 갈지 고민하고 있어요 제주도 갈지 아님 해외 나갈지요 ㅋㅋ 다들 여름 여행 계획 세우셨나요 여행가기 전에 옷도 사야하고 할게 많네요ㅋ  
23: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.07.04.  TONG TRAVEL 공식블로그  제주 여름여행 무더위를 날려버리자!    여름이 되면 다들 여름휴가를 계획하고 계실거 같습니다. 특히 아름다운 섬 제주는 더위를 날려버릴 많은곳들이 있어 여행객분들이 많이들 찾고 계시는데요. 그래서 오늘은 제주 여름여행을 떠나기 좋은곳들을...   25  
24: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.06.12.  공감포토에세이  강원도 홍천 가볼만한곳 1박2일 여름여행.    그리고 배바위카누마을에서 운영하는 캠핑장까지 이용하시면 강원도 1박2일 홍천에서 여름을 시원하게 보낼 수 있으실 거예요. 신양이와 날아서 볼게요. ↓ ↓ ↓ ↘ 클릭하세요 ↙ ↓ ↓ ↓ 홍천 여행에 도움을...   36  
25: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.08.02.  여행작가 박은하  강원도 원주 가볼만한곳 여름 여행 계곡 물놀이    여름 성수기 기간동안 치악산 구룡 계곡을 한시적으로 부분 개방합니다. 7월 1일부터 8월 31일까지 안내문이... :: 강원도 여행 원주 가볼만한곳 여행 코스 :: ✔ 치악산 구룡계곡 여름여행 ✔ 구룡사 사찰여행 ✔ 행구...   55  
26: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.08.19.  카메라와 떠나는 여행  국내 여름 여행지 추천 눈이 시원한 충북 가볼만한곳    제천을 거쳐 단양의 여행지를 둘러보는 동안 뜨거운 날씨였지만, 흰구름이 둥둥 떠 있는 여름 특유의 하늘과 눈이 시원해지는 풍경이 함께해 국내 여름 여행지 추천 장소로 소개드립니다. 1. 제천 의림지 제천시 모산동 241...   41  
27: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        대표6일 전  다낭 도깨비 - 베트남 다낭자유여행 ,다낭여행,맛집,호텔리조트  8월 여름 여행ㅠ    부모님과 8월초 여름여행인데 많이 더우려나 걱정입니다....ㅎㅎ  
28: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.07.05.  내가 만드는 일상  제주 여름 여행코스 비자림 신양섭지해수욕장 특별했던 랍스타    제주 여름 여행코스로 숲길 산책은 힐링이 될 수 있으니까. 생일자를 위한 선물이라며 쿨하게 입장료를 내어 준 친구. 날씨 요정이 따라주는 제주 여행은 어디를 가도 좋겠지만. 비자림도 여름날 걷기 좋은 숲길이다....   31  
29: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2023.04.07.  쥬디_여행 부추기는 여자♩  부산 여름여행 해운대 숙소 엘시티 레지던스 부산 럭셔리 호텔 가격, 후기    여러분도 부산 여름여행 계획하고 계시다면 <그랜드 엘시티 레지던스> 통해서 미리 예약해 보세요. 특히 가족여행 숙소로 널찍해서 좋은 거 같아요. 오늘 여행 정보고 도움 되었다면? 공감과 댓글은 쥬디를 춤추게 합니다.   54  
30: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        대표2022.08.02.  살통영 [통영 대표 카페 - 동호회,맛집,여행,낚시,거제,부동산]  [통영 여름 여행] 섬여행 연화도 당일치기 코스 뚜벅이코스, 마을버스이용, 연화도 배편정보까지 모~두    [통영 여름 여행] 이번 여름에는 배타고 통영 섬여행 연화도 출바알~ 뚜벅이도 재밌게 여행할 수 있다구~~ 통영 여름여행 연화도 당일치기코스 떠나요~ 연화도~ 모든걸 훌훌 버리고 연화도 푸른 바다 연화도로 가는...   30  
31: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2023.03.21.  카페 아이슬란드 Cafe ICELAND-아이슬란드 여행의 시작  8월 여름여행에도 렌트카 풀보험 꼭 필요할까요?    근데 렌트카 정보글들 보면 풀커버 보험을 많이 추천하시던데 여름 여행 때도 풀로 하는걸 추천하시나요? 여행 기간이 짧아서 아마 링로드만 달릴듯한데 조언 부탁드립니다ㅜㅜ  
32: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.08.02.  순수시대 주세환의 여행 사진 갤러리  남해 가볼만한곳 국내 여름 여행지 추천 남해 여행 코스    남해는 국내 여름 여행지 추천으로 남해 가볼만한곳이 많은 곳이라 여름휴가를 맞이하여 많이 찾는 사람이... 국내 여름 여행지 여행 코스로 추천해도 좋은 국립남해편백자연휴양림입니다. 이곳에서 숙박을 하면...   31  
33: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.07.15.  데이트팝  부산 여름 휴가 떠나자! 올 여름 여행은 여기로 정했어!    서울에 사는 친구가 곧 부산으로 여름 휴가를 온대요. 남친이랑 1주년 기념여행까지 겸해서 저희에게 부산 여름 여행 코스를 의뢰했어요. 부산 커플 3년차, 이 분야 전문가로서 저희가 최근 다녀온 코스를 소개해줄까해요....   41  
34: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.07.31.  타임머신 타고 과거로 딱따구리의 발자취를 찾아서  강원도 가볼만한곳 인제 여름 여행 내린천 레프팅 외    자작나무숲에 오니 여름 여행으로 강원도 가볼만한곳 인제 잘 왔네요. 마치 요정이 사는 세계로 휴가온 듯합니다. 41만 평 규모에 자작나무 70만 그루가 자라고 있는 명품 숲은 인제 가볼만한곳으로 여름은 흰 백의 나무와...   34  
35: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.07.18.  삼춘~ 어드레 감수광?  국내 여름 여행지 추천 여수 녹테마레,예술랜드,웅천친수공원    여수 엑스포역 전남 여수시 망양로 2 국내 여름 여행지 추천 여수여행의 첫걸음은 기차역에서부터... 수상에 떠 있어 빠지라고도 하는데 여름엔 빠지만한게 없지요. 다양한 해양레저를 즐길 수 있는데 여럿이 함께 할 수...   25  
36: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.07.04.  Stationary Traveller  국내 여름 여행지 추천 : 괴산 쌍곡계곡 소금강 휴게소    있어 여름 국내 여행지 추천 제목 준건데요 평상 가격에 빈정 팍! 상해 수도권 및 충청도권에 더 좋은 계곡 알려드릴테니 국내 여름 여행지 추천 장소 찾으시면 여길 가세요 https://blog.naver.com/kayak71/222757517753 https://blog....   61  
37: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.07.12.  여행을 꿈꾸는 사내  국내 여름 여행지 추천 전남 보성 율포솔밭해수욕장 노지캠핑장 외~    국내 여름 여행지 추천의 고장 푸른 쪽빛 남해바다와 싱그러운 녹차밭을 품고 있는 전남 보성을 찾아보았는데요 여름 휴가철을 맞이해 찾아볼 만한 보성 여행지들을 소개해 봅니다. 국내 여름 여행지 추천 전남 보성...   36  
38: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.08.06.  여행충전소  대구 근교 계곡, 8월 여름 여행지 국내 가볼만한곳 베스트 15    지금까지 대구 근교 계곡 추천, 8월 여름 여행지 국내 가볼만한곳 베스트 15 를 소개해 드렸는데요. 이제 얼마 남지 않은 여름 막바지 휴가와 추억여행을 함께 한다면 세상 좋지 않겠어요. 대부분 인기가 많은 곳들이라...   20  
39: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.10.02.  열씨미 카메라세상  제주 여행 제주 여름여행 제주도 추천 코스    제주 여행 제주 여름여행 제주도 추천 코스 제주 여름 여행 제주도 추천~ 여름 끝자락 다녀온 제주 여행은 목백일홍이 피워낸 붉은 백일홍꽃에 반해 제주도 추천 코스를 즐겼어요. 다녀온지 한달이 지난 지금은 빨갛게...   37  
40: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        공식2022.07.26.  Sh수협은행  국내 여름 여행지 BEST 7 (p.s 같이 갈래?)    이곳 해수욕장은 여느 모래사장이 펼쳐진 해수욕장과는 또 다른 모습으로 여행객들을 반기는데요. 몽돌이라... 올해 여름 다 보냈다고 할 수 있습니다. 국내 여름 여행지 BEST 5 중 여러분의 PICK은 어디?!! 거기..나랑 같이...   8  
41: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.07.14.  여행 그리고 memory  국내 여름 여행지 7월,8월 가볼만한곳 10곳    8월 가볼만한곳 10곳을 소개해 드렸는데요~ 이외 대표적인 여름 여행지로 부산이 있지요. 워낙 많은 분들이 가셔서 저는 여름에 한 번도 다녀오지 못했는데, 부산도 갈만한 곳이 많아 항상 가도 좋은 여행지랍니다^^   61  
42: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2022.07.27.  여행, 여름이 어울리는 색  배롱나무 꽃이 피는 대전의 여름 여행지, 남간정사    위치 : 대전 동구 충정로 53 남간정사 배롱나무 꽃이 이쁘게 피는, 여름에 가면 사진찍기 좋은 대전의 여행지. 남간정사. 오늘은 지지난 주말에 다녀왔던 대전의 여름 여행지 하나를 소개 해드리려고 해요. 물론 제 포스팅에...   14  
43: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.06.12.  디아의계절  부산 여름 여행코스 ; 해운대 요트투어 바다 일몰, 기장 학리방파제 4번 이모집 외 가볼만한곳    광안리 오션뷰 요트투어, 기장 가볼만한곳 외 부산 여름여행 사진, 글 l 꽃디아 여행 인플루언서 꽃디아에요❤ 작년 이맘때 부산 여름여행을 갔었는데, 사계절 언제 가도 좋지만 특히 여름에 가면 200% 즐겁더라구요! 부산...   41  
44: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        대표2023.03.01.  [유랑]유럽여행의든든한동반자  겨울 여행 다녀와서 2주만에 여름 여행 계획중! 나라고민,,,,추천부탁드려요!    2주만에 여행병에 걸려...ㅋㅋ 여름여행을 바로 계획중에 있습니다...! 날짜는 7말 8초...극 성수기인데ㅜㅋㅋ 대략 12일 정도 2주까지는 못 뺄듯 싶어요 1안. 영국 2안. 체,오,헝 둘 다 여름엔 날씨가 좋을것 같은데요...  
45: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.06.25.  로폰의 즐거운 하루 :)  7월 국내 여름 여행지 추천 :: 내린천래프팅 포천 루지월드 BEST5    오늘은 그에 따라 여름 분위기를 물씬 느껴볼 수 있는 국내 여름 여행지 다섯 군데를 소개해보려 한다. 인제 내린천래프팅, 포천 루지월드,충남 아그로랜드 등등 수도권 중심 여행지와 인근에 함께 들러볼 수 있는 지역...   40  
46: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2022.07.08.  지금만나는 사진여행  [강원도여행] 영월 추천여행지 BEST5, 평창2곳 / 여름여행지/강원도가볼만한곳    5분거리 ♤ 여름 여행 시 해를 피할 공간이 없어 무지 더울 수 있어요. [2022년 6월] 04. 강원도 영월... ㅎ 여름에 가볼 만한 곳 추천이구요 ~특히 강원도 영월에서 한 시간 거리라 함께 묶어 여행하시기 좋아요. ▷ 주소...   31  
47: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.07.21.  직딩의 여행서 ♬  여름휴가 추천 물놀이 하기 좋은 국내여름여행지 best    여름휴가 추천 물놀이 하기 좋은 국내여름여행지 best 물놀이 하기 좋은 여행지 찾으신다면 참고해보시라고 정리해 보아요. 여름이면, 저희 부부도 바닷가,계곡, 물놀이 가능한곳 찾아 여기저기 막 돌아댕기는데요~ 제가...   32  
48: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.07.13.  오끼의 세상을 향한 발걸음  전라도 7월 추천 여행지, 전라도 여름 여행 (광주, 전남, 전북 가 볼 만한 곳)    전라도 7월 추천 여행지, 전라도 여름 여행 (광주, 전남, 전북 가 볼 만한 곳) 7월에 가기 좋은 전라도 여행지를 뽑아봤습니다. ^^ 7월부터는 최대한 한국관광187선에 들어가지 않은 곳으로 선정해보려고 합니다. 어 있을 만한...   12  
49: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.07.29.  친절한 유박사와 여행꿈나무  여름여행 강릉 소돌해변 등 강릉바다 해수욕장 추천    산이냐 바다냐 매번 고민이지만, 여름여행은 시원한 바다로 떠나는 게 국롤! 파도치는 바다를 즐기는 여행은 생각만 해도 시원하지않나요? 아직 여름휴가로 어디로 떠날 지 고민인 분들을 위해 여름에 떠나야 하는 바다...   43  
50: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2022.07.26.  Shoot for the Sky!  경북 영덕 여행 - 국내 여름 여행지 추천 영덕 가볼만한곳    무더운 여름에 그 길을 전부 걸을 수는 없지만 이곳 일대를 거닐면서 눈부신 바다와 넓은 공원 풍경을... 경북 여행의 피로를 말끔히 플어 주었는데요. 맛도 좋고 전망도 뛰어나면서 시원했던 국내 여름 여행지 추천...   40  
1: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2021.08.08.  천상천하님의 블로그  5G~6G 환경의 핵심 전략소재, LCP (액정폴리머) 기술과 시장 현황    액정 폴리머(LCP)는, 5G~6G 환경의 핵심 전략 소재 5G 고주파 환경과 데이터 전송속도(정보처리량) 100배... 액정 형성 조건에 따라 LCP는 리오트로픽 액정(LLCP), 열방성 액정(TLCP), 압전 액정으로 나눌 수...   8  
2: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2021.01.31.  Watchcloser  [drop.com] LZ A7 IEM 총 14개 드라이버 고해상도 이어폰 $280 (한국직배송 $4.08)    net/bWeev & LZ 드라이버 (이어 버드 당) : 다이나믹 드라이버 1 개 (액정 폴리머 다이어프램), (2) Knowles 밸런스드 아마추어 mid 프리퀀시, (2) Knowles 밸런스드 아마추어 high 프리퀀시, (2) 압전 세라믹 드라이버 ultra...   4  
3: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2023.02.20.  (주)유에이드 공식 블로그  [기계·소재] 신규 트리아졸계 화합물, 이의 제조방법 및 이를 포함하는 강유전 원기둥 액정 소재 - 단국대학교    원기둥 액정 소재를 제공함 적용시장 강유전소재, 강유전 유기소재(PVDF 폴리머, 압전 소재) 등 개발 회사 기능적으로 유사한 아마이드 계열의 의약품 대체재 분야 첨부파일 신규 트리아졸계 화합물, 이의 제조방법 및...     
4: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2022.04.13.  리치캣의 현재 그리고 미래  사업화 유망기술 데이터 : 2101-2200    사업화 유망기술 데이터 : 2101-2200 NO 기술명 연구자명 기술개요 기술분류 기술완성도 활용가능분야시장규모및동향특허출원번호 기술도출년도 자료출처 2101 모듈라 모터 제어기 및 드라이버 기술...  
5: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2022.11.09.  디지몬카페 선택받은키덜트  [공구]벽파컴(알파컴 일체형 벽돌) 공구입니다.    A : 벽파컴에는 아두이노, 레귤레이터, 리튬폴리머 배터리, 수동 압전부저, 택트 스위치, 릴레이 스위치... Q : 액정 각도에 따라 얼룩이 보입니다. 배경지의 선명도가 떨어집니다. A : 백라이트+액정의 특성상 각도에...     
6: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        인플루언서2021.09.07.  TAKE IT SLOW  BQEYZ 비퀴즈 썸머 SUMMER 트라이브리드 이어폰 리뷰    피에조 압전 드라이버와 DD가 배치되어있습니다. 결론적으로, 비퀴즈 썸머 역시 비슷한 쉘 구조를... PU 소재는 진동판의 움직임에 유연함을 더하고, LCP 소재는 액정 결정 폴리머로서 강도가 매우 높아서 우주항공...   23  
7: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2023.02.24.  Learning from the Life  화학 용어 사전    화학용어 정리 분자 [分子, molecule] 물질의 성질을 가지고 있는 최소의 단위로 여러 개의 원자가 화학결합(공유결합)으로 연결된 1개의 독립된 입자로 행동한다고 본다. 고체, 액체, 기체 상태로 존재할 수 있으며...     
8: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2022.09.23.  한국표준정보망(KSSN)  [한국표준정보망] 2022년 8월 KS확인고시 정보 확인하세요! ((B)기계, (C)전기전자, (D)금속, (R)수송기계...    전 세계 표준 정보를 간편하게 구매할 수 있는 한국표준정보망 KS인증을 준비할 때 내가 인용하는 표준이 새로 제정되거나 개정되는 경우 해당 내용에 맞게 정비해야 하기 때문에 관련 표준...     
9: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2022.12.19.  태양아빠의 경제인사이트 - 태양아빠의 경제인사이트  경기도 안성시 기업 정보현황(공장등록 회사명) - 태양아빠의 경제인사이트    291번지 폴리머애자및접속재 ***-***-**** (주)겨레석재산업 경기도 안성시 죽산면 두현리 452-2번지 외... 고압전선용,Compourol,합성목재 031-677-7411 (주)계산 경기도 안성시 죽산면 당목리 621번지...     
10: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2021.07.10.  월간 플라스틱코리아  Managing the Smallest Melt Volumes    또한 얇은 벽면 스트립 몰드의 캐비티에 2개의 표면 장착 압전 압력 변환기를... 폴리머는 리플로우 납땜과 같이 매우 우수한 열 특성이 요구되는 박벽 커넥터 용도에...   7  
11: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2022.03.18.  로스쿨 출신 기업인증 컨설팅 전문 행정사  [안양 평촌 / 안산 원곡동 영재행정사] 기업 인증 대행 - 신뢰성이 입증된 국산 핵심부품·소재신뢰성...    Backlight 액정화면 백라이트용 냉음극 형광램프 전기전자시험연구원 전기부품 폴리머애자 배전급 폴리머... 변성기(압전, DY, FBT) 전자부품 연구원 콘덴서 릴레이 커넥터, 튜너, 필터 PLL modull, RF Noise suppressing device...   2  
12: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2020.11.01.  연봉 2억의 연금과 펀드  2011-2013 세계일류상품    화인폴리머 엘에스엘트론 페코텍 시에스케이 에프에스티 동운아나텍 크루셜텍-모바일 지문인식 모듈... 코스맥스-결정화억제 액정시스템기술 화장품 대웅제약-보툴리눔 독소 A형 한랩 사이언스메딕 비엔알 드림콘...  
13: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2022.03.13.  가치 리치 (같이 가치있는 부자되기)  [대한민국 세계일류상품 기업] 모든 기업 정리    요청이 있어 대한민국 세계일류 상품과 차세대 일류상품 기업을 한번에 정리해 봤습니다. 기업 선별은 아직 봐야할것이 너무 많네요. 어차피 현재는 시황이 좋지 않아 당장 투자는 하지 않을것이기 때문에...   2  
14: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2021.09.07.  늙은이가라사대  삼성미래기술육성사업 선정과제    중간 액정 상 탐색 연구- 김용관 (KAIST)전기 이중층 구조와 전기화학 반응성 간의 상관관계 규명- 김형준... 페로브스카이트-폴리머 복합체의 이종성장 제어 연구- 명재민 (연세대)만능 파동 임피던스 정합 소자...  
15: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2019.12.17.  하이거  2019년도 세계일류상품 및 생산기업 공고    2019년도 세계일류상품 및 생산기업 공고 공고번호2019-682 담당부서중견기업혁신과 등록일2019-12-04 http://www.motie.go.kr/motie/ne/announce2/bbs/bbsView.do?bbs_seq_n=65721&bbs_cd_n=6 산업통상자원부 공고 제2019 - 682호 「세계일류상품...   25  
16: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2020.10.01.  산업 4강 대한민국, 제조혁신 허브 울산  인천광역시 12000여개 공장 등록 현황 (2020년 기준)(9)    인천광역시 12000여개 공장 등록 현황 (2020년 기준)(9) 순번회사명전화번호생산품공장우편번호공장대표주소업종명8001세원상협(주)032-814-4105여성 정장 제조21642인천광역시 남동구 남동대로 242...  
17: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2021.03.19.  한결데이타시스템  2021년 2월 신규 제조업체자료    다음자료는 2021년 2월중에 새로이 등록한 전국의 제조업체(공장)입니다. 회사명/주소/우편/전화번호/종업원수/등록일자등의 엑셀자료입니다. 2,700여개 됩니다. 자료에 대해 문의(가격등) 하실 분은 ***-****-**** 으로 문자로...  
18: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2019.10.26.  측정기 신뢰성장비 무역 미주산업  2017년 미주산업 취급 품목    안녕하세요. 미주산업 입니다. 2017년도 당사에서 취급한 상품 입니다. 고객님의 많은 관심 부탁드립니다. 견적문의 언제든 환영합니다. 사무실: 054-973-3328 (fax. 054-973-3358)...  
19: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2022.06.17.  기사마스터-전기기사,기능사,산업안전,소방설비,토목건축,위험물  기사마스터 전기용어사전 - ㅇ편    압전 특수한 결정체, 예컨대 수정을 결정의 축에 대하여 특별한 각도로 잘라 내어 압축하거나 늘리거나 하면... 재질은 자기가 주로 사용되지만 글라스제도 있고 최근에는 폴리머제도 개발되었다. 애지머스 (1) 방위각. (2)...  
20: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2020.07.24.  [화재연]화공재료연구회,화학,금속,세라믹,재료,고분자,엔지니어  무라타제작소 LCP(액정 폴리머), 5G 28GHz 환경의 주력 소재로 시장주도    Kuraray는 세계 최초의 액정폴리머 필름 "VECSTAR"를 제조하고 있으며, 디스플레이 모듈이나 자동차용 밀리미터파 레이더 등 5G의 주요 부재로 공급한다. 이미 생산 능력을 30% 증강하고도 새로운 공장 건설을...  
21: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2020.12.09.  하이거  2020년도 세계일류상품 및 생산기업 공고    폴리에스터사 ㈜휴비스 폴리머 및 단면이 차별화된 폴리에스터 원사 15 디지털 세포 이미징 시스템 ㈜로고스바이오시스템스 디지털카메라와 모니터를 통해 관찰 및 저장분석 가능하도록 개발 16 중탕기 ㈜오쿠...   29  
22: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2021.02.05.  아이러브비즈니스  인천광역시 공장 목록 : 8001-10000    국내 기업 주소록/▲지역별 기업목록 인천광역시 공장 목록 : 8001-10000 by 아이러브비즈니스 2021. 2. 5. 인천광역시 공장 목록 : 8001-10000 순번 회사명 전화번호 팩스번호 생산품 공장대표주소 업종명 8001...     
23: 내용 :    문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기        2019.12.17.  하이거  2019년도 세계일류상품 및 생산기업 공고    2019년도 세계일류상품 및 생산기업 공고 공고번호2019-682 담당부서중견기업혁신과 등록일2019-12-04 http://www.motie.go.kr/motie/ne/announce2/bbs/bbsView.do?bbs_seq_n=65721&bbs_cd_n=6 <!--[endif]--> 산업통상자원부 공고 제2019 - 682호...   25  
